es solo
un malentendido.
Jade está confundida
y diciendo tonterías.
No arruines el banquete
¡O te castigaré!
¡Estoy haciendo esto por ti, papá!
Señora Annie,
mi hermana no puede comprometerse,
¡ella ya está casada!
¿Qué?
Sr. David,
¿a qué se debe todo esto?
¡Esto es realmente un malentendido!
¿Qué casado?
Ella está diciendo tonterías
ella hizo un certificado de matrimonio falso,
Intenta engañarme, pero es falso.
¡Es real!
He visto al marido de luna.
¡con mis propios ojos!
¡Callarse la boca!
¡Fuera ahora!
¡Tráela afuera!
Ven, vámonos.
Estuardo, Annie,
Chis es un yerno que aprobaba.
Sr. Hudson,
Están discutiendo por dentro.
Tal vez deberías
entra y explica algo.
Bien, iré a cambiarme.
No importa si es real o falso,
el caso de hoy
no debe continuar más.
es un
malentendido!
nos debes
Una explicación para hoy.
Mamá, papá.
¡Cris!
Te lo explicaré,
pero no aquí,
vamos al salón.
Vámonos entonces.
¿Y ahora qué?
Iré y se lo explicaré.